
Dobrý den,

jmenuji se Jakub Kadlubiec a jsem studentem pátého ročníku Fakulty Informačních Technologií na VUT v Brně.

Rád bych Vás tímto požádal o pomoc s mou diplomovou prací.

Jako diplomovou práci tvořím službu pro restaurace pro sběr názorů a zpětné vazby hostů pomocí mobilních telefonů. Cílem je, aby vedení restaurace zjistilo, co hostům vadí a co se jim líbí. Na základě těchto informací je pak možné zlepšit služby v těch nejdůležitějších oblastech a tím nalákat více návštěvníků.

Obracím se na Vás se dvěma prosbami:
<ol>
<li>Velmi mě zajímá Váš názor jakožto potencionálního uživatele služby, a proto bych Vás rád poprosil o vyplnění krátkého dotazníku. Na základě výsledků budu dále směřovat svou práci. Vyplnění dotazníku zabere 5-10 minut. Najdete ho na adrese:
<a href="https://docs.google.com/forms/d/1RlOgza42drfOLIrZ6XOSBqRcr78XScnRDd2AjtQohpI/viewform">https://docs.google.com/forms/d/1RlOgza42drfOLIrZ6XOSBqRcr78XScnRDd2AjtQohpI/viewform</a>
</li> 
<li>Rád bych Vám nabídnul spolupráci ve formě zkušebního provozu ve Vaší restauraci zdarma. Další informace o tom, jak to vlastně funguje, a jak to můžete vyzkoušet, najdete níže v tomto mailu.</li>
</ol>

V systému Huerate (název mé diplomové práce) hosté odesílají zpětnou vazbu majiteli restaurace pomocí svých mobilních telefonů. V restauraci se umístí na stoly (například do jídelního lístku nebo jako samostatné letáky) www adresu. Host si tuto adresu otevře ve svém telefonu, zobrazí se mu dotazník a vyplní informace, které chce sdělit majiteli. Host pro vyplnění dotazníku potřebuje chytrý telefon.

Pokud máte jakékoliv dotazy ohledně fungování služby, tak mě neváhejte kontaktovat na jakub@huerate.cz.

Pokud máte zájem o zprovoznění ve Vaší restauraci, tak se můžete zdarma zaregistrovat na stránce <a href="http://huerate.cz/signup?ref={0}">http://huerate.cz/signup</a> a pak postupovat podle návodu na <a href="http://huerate.cz/help?ref={0}">http://huerate.cz/help</a>. Všechno by mělo fungovat, ale pokud by byl přece jenom nějaký problém nebo by bylo potřeba asistence, tak mi neváhejte napsat na jakub@huerate.cz.

Předem mockrát děkuji za spolupráci,

Jakub Kadlubiec
jakub@huerate.cz
